Para levantar la api: 
-Crear una base de datos en SQL SERVER Llamada SILVERDB.
-Abrir el proyecto en visual studio.
-Ejecutar en la consola de administrador de paquetes el comando Update-Database.
-Por ultimo levantar la solucion REST_API.

A tener en cuenta:
-El datatable esta hecho en jquery datatable, el objetivo es que funcione como un visor de datos, la funcion de filtro y el ordenamiento por nombre funcionan bien,
 las otras funciones quedan en segundo plano.
-El campo de busqueda del datatable filtra por nombre de producto.